Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[The Guardians]
[Die Wächter]
[Episode 22]
[Folge 22]
[Devotion]
[Hingabe]
Uncle Gu.
Onkel Gu.
You still read poetry?
Lesen Sie noch Gedichte?
I...
ICH...
I just got fond of these two lines.
Diese beiden Zeilen haben mir einfach gefallen.
[Some work of noble note, may yet be done. Not unbecoming men that strove with Gods.]
[Ein Werk von edler Bedeutung kann noch vollbracht werden. Nicht unwürdig für Männer, die mit Göttern kämpften.]
Such a fine pen.
So ein toller Stift.
What's this for?
Wofür ist das?
I found it in an antique shop in London.
Ich habe es in einem Antiquitätenladen in London gefunden.
The owner told me
Der Besitzer sagte mir
it once belonged to a fallen viscount.
es gehörte einst einem gefallenen Viscount.
Uncle Gu, with your military exploits,
Onkel Gu, mit deinen militärischen Heldentaten,
you are certainly greater than that viscount.
Sie sind sicherlich größer als dieser Viscount.
You deserve it.
Sie haben es verdient.
What a fine pen.
Was für ein toller Stift.
The word was originally his name,
Das Wort war ursprünglich sein Name,
[Devotion] but I had it erased
[Hingabe] , aber ich habe es löschen lassen
and replaced with this word.
und durch dieses Wort ersetzt.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
the craftsman's skill was poor.
die Fähigkeiten des Handwerkers waren mangelhaft.
"Devotion Shines Through the Ages".
„Hingabe strahlt durch die Jahrhunderte“.
The other words weren't engraved.
Die anderen Wörter wurden nicht eingraviert.
How many people
Wie viele Personen
could truly be worthy of this?
könnte das wirklich wert sein?
[Devotion]
[Hingabe]
Repeat it again.
Wiederholen Sie es noch einmal.
Ask Shen Wanqing to meet at
Bitten Sie Shen Wanqing um ein Treffen um
Huashang Stock Exchange at 3:30 PM.
Huashang-Börse um 15:30 Uhr.
Tell him
Sag es ihm
you have news of Susu.
Sie haben Neuigkeiten von Susu.
Mr. Shen.
Herr Shen.
I have something to ask you.
Ich muss dich etwas fragen.
Director Lee.
Direktor Lee.
I'm looking for Mr. Shen.
Ich suche Herrn Shen.
He isn't here right now.
Er ist im Moment nicht hier.
He didn't come to work?
Er ist nicht zur Arbeit gekommen?
He came, but said he left something at home,
Er kam, sagte aber, er habe etwas zu Hause vergessen,
and went back to Sanyangli to get it.
und ging zurück nach Sanyangli, um es zu holen.
Thanks.
Danke.
Take care on your way.
Passen Sie auf Ihrem Weg auf sich auf.
Wait a moment.
Warte einen Moment.
Director Lee.
Direktor Lee.
Director Liang.
Regisseur Liang.
Heading out?
Auf dem Weg?
Where's Charlie? Still not with you?
Wo ist Charlie? Immer noch nicht bei dir?
Charlie is sick.
Charlie ist krank.
Why? Did you need him for something?
Warum? Brauchten Sie ihn für etwas?
You just came back and are leaving again?
Du bist gerade zurückgekommen und gehst schon wieder?
With this kind of work attitude,
Mit dieser Art von Arbeitseinstellung,
won't it look bad to others in the institute?
wird das für andere im Institut nicht ein schlechter Eindruck sein ?
Right now the first priority here
Im Moment ist hier die erste Priorität
is breaking the Xige Code.
verstößt gegen den Xige-Code.
Even Mr. Shen's Encryption Section
Sogar die Verschlüsselungsabteilung von Herrn Shen
has been reassigned to help.
wurde zur Hilfe abkommandiert.
Only my R&D Section
Nur meine F&E-Abteilung
has become like a useless chess piece.
ist wie eine nutzlose Schachfigur geworden.
So do you think
Also denkst du
there's any point for me to stay here?
hat es für mich einen Sinn, hier zu bleiben?
Should I just sit in my office doing nothing every day?
Soll ich jeden Tag einfach in meinem Büro sitzen und nichts tun?
Director Liang.
Regisseur Liang.
Let me speak frankly.
Lassen Sie mich offen sprechen.
Rather than wasting my time here,
Anstatt meine Zeit hier zu verschwenden,
I'd rather use it
Ich würde es lieber benutzen
to spend with my wife.
mit meiner Frau verbringen.
Even if it's just walking or having coffee,
Auch wenn es nur ein Spaziergang oder ein Kaffee ist,
I find that far more meaningful.
Das finde ich viel aussagekräftiger.
Whether it's idle time
Ob es Leerlauf ist
or being the center of attention,
oder im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit zu stehen,
discipline is discipline.
Disziplin ist Disziplin.
As long as you take the new government's salary,
Solange Sie das Gehalt der neuen Regierung beziehen,
even if your seat has nails in it,
auch wenn Ihr Sitz Nägel enthält,
you should sit properly during work.
Sie sollten bei der Arbeit richtig sitzen.
Tell me,
Sag mir,
are you speaking on behalf of the Colonel
sprechen Sie im Namen des Obersten
or is this your own opinion?
oder ist das Ihre eigene Meinung?
It's not important.
Es ist nicht wichtig.
Amu, escort Director Lee back.
Amu, begleite Direktor Lee zurück.
Mrs. Lee.
Frau Lee.
Li Huan.
Li Huan.
Director Lee said he couldn't find
Direktor Lee sagte, er könne nicht finden
what you wanted at the office.
was Sie im Büro wollten.
Maybe you can check at home again?
Vielleicht kannst du zu Hause nochmal nachschauen?
I understand.
Ich verstehe.
Thanks for making the trip.
Danke, dass Sie die Reise auf sich genommen haben.
No problem.
Kein Problem.
Bye-bye.
Tschüss.
Mr. Shen,
Herr Shen,
I do have something to ask you.
Ich muss Sie etwas fragen.
If you don't want to be cut into pieces
Wenn du nicht in Stücke geschnitten werden willst
and thrown into a garbage bag,
und in einen Müllsack geworfen,
then tell me the truth.
dann sag mir die Wahrheit.
Who sent you here?
Wer hat dich hierher geschickt?
You know the man who sent me.
Sie kennen den Mann, der mich geschickt hat.
His name is Gu Fuhua.
Sein Name ist Gu Fuhua.
Gu Fuhua?
Gu Fuhua?
Is he from Shanghai BIS?
Ist er von der Shanghai BIS?
Or from Sasaki's MSS?
Oder aus Sasakis Manuskripten?
He's a Nationalist army officer.
Er ist ein nationalistischer Armeeoffizier.
You don't know him?
Du kennst ihn nicht?
But unfortunately, Mr. Shen,
Aber leider, Herr Shen,
you will never meet him.
du wirst ihn nie treffen.
Because he's dead.
Weil er tot ist.
He died at the hands of the Japanese.
Er starb durch die Hand der Japaner.
But the fountain pen I gave him
Aber der Füllfederhalter, den ich ihm gab
is on your desk.
liegt auf Ihrem Schreibtisch.
And the word "Devotion"
Und das Wort "Hingabe"
is engraved on it.
ist darauf eingraviert.
I gave that to him back then.
Das habe ich ihm damals gegeben.
So who exactly are you?
Also, wer genau sind Sie?
You're Gu Shixian?
Du bist Gu Shixian?
Ms. Xian.
Frau Xian.
I...
ICH...
I have waited for you a long time.
Ich habe lange auf dich gewartet.
I have something very important to tell you.
Ich muss Ihnen etwas sehr Wichtiges sagen.
I also have urgent business to handle.
Ich habe außerdem dringende Geschäfte zu erledigen.
I heard the Imperial Army is heading south to Nanyang.
Ich habe gehört, dass die kaiserliche Armee nach Süden nach Nanyang zieht.
Nanyang stocks will surely plummet.
Die Nanyang-Aktien werden mit Sicherheit einbrechen.
Miss Yi.
Fräulein Yi.
I have to rush to get a stamp
Ich muss mich beeilen, um einen Stempel zu bekommen
and sell my stocks.
und meine Aktien verkaufen.
If I don't, it'll be too late.
Wenn ich das nicht tue, wird es zu spät sein.
Let's talk tomorrow.
Lass uns morgen reden.
So you do know Uncle Gu, right?
Du kennst also Onkel Gu, oder?
So you are with the BIS.
Sie sind also bei der BIZ.
How did you two meet?
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Why is my pen in your possession?
Warum ist mein Stift in Ihrem Besitz?
Whose side are you really on?
Auf wessen Seite stehen Sie wirklich?
Mr. Shen.
Herr Shen.
Have you broken the Xige Code?
Haben Sie den Xige-Code geknackt?
You must tell me everything.
Du musst mir alles erzählen.
Otherwise, you will die.
Andernfalls werden Sie sterben.
Mr. Shen.
Herr Shen.
I don't know whose side
Ich weiß nicht, auf wessen Seite
those people outside are on.
die Leute draußen sind dran.
Let me go.
Lass mich gehen.
Mrs. Lee, did you need me for something?
Mrs. Lee, brauchten Sie mich für etwas?
Susu's asthma is cured.
Susus Asthma ist geheilt.
She's very safe now.
Sie ist jetzt sehr sicher.
You don't need to worry.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Are you talking about
Sprechen Sie über
Miss Huang at No. 37 Luban Road?
Miss Huang in der Luban Road Nr. 37?
I mixed it up foolishly.
Ich habe es dummerweise verwechselt.
It's a much younger Miss Susu.
Es ist eine viel jüngere Miss Susu.
I believe she's also surnamed Shen.
Ich glaube, ihr Nachname ist auch Shen.
Mr. Shen.
Herr Shen.
You should sell your Nanyang Rubber stocks quickly.
Sie sollten Ihre Nanyang Rubber-Aktien schnell verkaufen.
By 3:30 at the latest.
Spätestens um 15:30 Uhr.
Any later and it'll be too late.
Wenn es später wird, ist es zu spät.
It's not that bad, is it?
So schlimm ist es doch nicht, oder?
Maybe I'll wait two more days.
Vielleicht warte ich noch zwei Tage.
It's up to you to sell it or not.
Es liegt an Ihnen, ob Sie es verkaufen oder nicht.
I must hurry to the stock exchange.
Ich muss schnell zur Börse.
Don't say I didn't warn you.
Sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Don't blame me if you lose money
Gib mir nicht die Schuld, wenn du Geld verlierst
and claim I never told you.
und behaupten, ich hätte es Ihnen nie erzählt.
Thank you, Mrs. Lee.
Vielen Dank, Frau Lee.
Miss Yi.
Fräulein Yi.
No matter how important it is,
Egal wie wichtig es ist,
wait until I return.
warte, bis ich zurückkomme.
I truly don't have time now.
Ich habe jetzt wirklich keine Zeit.
[Yongchang Stock Exchange]
[Yongchang-Börse]
Mrs. Lee.
Frau Lee.
My apprentice, Li Huan,
Mein Lehrling, Li Huan,
invested all her money
investierte ihr ganzes Geld
into Nanyang Rubber.
in Nanyang Rubber.
Is your information reliable?
Sind Ihre Informationen zuverlässig?
That day at the exchange, you dropped a magnolia.
An diesem Tag haben Sie an der Börse eine Magnolie fallen lassen.
I have one too.
Ich habe auch eins.
Magnolia?
Magnolie?
Mrs. Lee.
Frau Lee.
What are you talking about? I don't understand.
Wovon redest du? Ich verstehe nicht.
Opium tincture builds tolerance.
Opiumtinktur baut Toleranz auf.
Beyond a certain amount it stops working.
Ab einer bestimmten Menge funktioniert es nicht mehr.
Our doctor can help you.
Unser Arzt kann Ihnen helfen.
Susu.
Milch.
It's Susu.
Es ist Susu.
Susu has grown up.
Susu ist erwachsen geworden.
Comrades from the Women's Federation are caring for her.
Genossinnen vom Frauenbund kümmern sich um sie.
She has many fathers and mothers now.
Sie hat jetzt viele Väter und Mütter.
She's grown up.
Sie ist erwachsen geworden.
[Everything is fine at home]
[Zu Hause ist alles in Ordnung]
That's Farmer's handwriting.
Das ist Farmers Handschrift.
Let's be formally introduced.
Lassen Sie uns offiziell vorgestellt werden.
Hello, Comrade Bai Ye.
Hallo, Genosse Bai Ye.
I am the liaison the Organization assigned to you.
Ich bin der Verbindungsmann, den die Organisation Ihnen zugewiesen hat.
My name is Ruan Qing.
Mein Name ist Ruan Qing.
Finally, someone calls me "comrade" again.
Endlich nennt mich wieder jemand „Genosse“.
We figured you were eager to make contact,
Wir dachten, Sie würden gern Kontakt aufnehmen,
but Yi Aida was watching Sanyangli closely.
aber Yi Aida beobachtete Sanyangli genau.
After Comrade Hei died,
Nach dem Tod von Genosse Hei
we've been conducting internal checks.
wir haben interne Kontrollen durchgeführt.
Farmer sent this photo to us
Farmer hat uns dieses Foto geschickt
until we confirmed it was safe.
bis wir bestätigt haben, dass es sicher ist.
He asked me to give it to you.
Er hat mich gebeten, es Ihnen zu geben.
Being able to see Susu once more is enough for me.
Es genügt mir, Susu noch einmal sehen zu können .
Thank you, Comrade Ruan Qing.
Danke, Genosse Ruan Qing.
The Organization originally assigned me to assist you
Die Organisation hat mich ursprünglich beauftragt, Sie zu unterstützen
to continue completing the covert plan
um den geheimen Plan weiter zu vollenden
of replacing the puppet army's military code.
den Militärkodex der Marionettenarmee zu ersetzen .
But now Liang Jingyuan has set his eyes on you,
Aber jetzt hat Liang Jingyuan ein Auge auf dich geworfen,
and the KMT-CCP relations are rapidly changing.
und die Beziehungen zwischen KMT und KPCh ändern sich rasch.
It's no longer safe to remain in the Cryptography Institute.
Der Aufenthalt im Kryptographie-Institut ist nicht mehr sicher.
The Organization has already arranged an evacuation plan.
Die Organisation hat bereits einen Evakuierungsplan erstellt.
We will return to Yan'an together.
Wir werden gemeinsam nach Yan'an zurückkehren.
I'm afraid my time is running out.
Ich fürchte, meine Zeit läuft ab.
Is it your illness?
Ist es Ihre Krankheit?
Comrade Bai Ye,
Genosse Bai Ye,
we've already arranged a doctor.
wir haben bereits einen Arzt organisiert.
It's cancer. It has already spread to my lungs.
Es ist Krebs. Er hat sich bereits auf meine Lunge ausgebreitet.
It's incurable.
Es ist unheilbar.
The reason I hid this
Der Grund, warum ich das versteckt habe
is because
ist, weil
once the Japanese learned of my illness,
Als die Japaner von meiner Krankheit erfuhren,
they'd never have allowed me to come to Shanghai,
Sie hätten mir nie erlaubt , nach Shanghai zu kommen,
and I would never have had the chance
und ich hätte nie die Chance gehabt
to continue executing the covert plan.
um den geheimen Plan weiter auszuführen.
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
that once I came, Comrade Hei would sacrifice his life.
dass Genosse Hei sein Leben opfern würde , sobald ich käme .
This next mission will depend on you.
Diese nächste Mission hängt von Ihnen ab.
What mission?
Welche Mission?
Comrade Bai Ye.
Genosse Bai Ye.
Using the data brought by Yi Xiuyuan,
Unter Verwendung der von Yi Xiuyuan bereitgestellten Daten
I've decrypted their Xige Code.
Ich habe ihren Xige-Code entschlüsselt.
And now I discovered that Chiang, while speaking of resisting Japan,
Und nun entdeckte ich, dass Chiang, als er vom Widerstand gegen Japan sprach,
is secretly planning to attack Huangqiao
plant heimlich einen Angriff auf Huangqiao
to wipe out our New Fourth Army.
um unsere Neue Vierte Armee auszulöschen.
This top-secret level code
Dieser streng geheime Code
has been entirely used against us.
wurde vollständig gegen uns verwendet.
Han Deqin fears the Eighth Route and New Fourth Army joining forces,
Han Deqin befürchtet, dass sich die Achte Route und die Neue Vierte Armee zusammenschließen.
so he has already formulated
also hat er bereits formuliert
a plan to fight south first, then north.
ein Plan, zuerst im Süden und dann im Norden zu kämpfen.
They intend to first annihilate our
Sie beabsichtigen, zuerst unsere
New Fourth Army in northern Jiangsu,
Neue Vierte Armee im Norden von Jiangsu,
and then move
und dann bewegen
to deal with our southbound Eighth Route Army.
um mit unserer nach Süden ziehenden Achten Route-Armee fertig zu werden.
Ms. Xian.
Frau Xian.
What is it?
Was ist das?
The market will close in 15 minutes.
Der Markt schließt in 15 Minuten.
Will you follow or sell your stocks?
Werden Sie Ihre Aktien verfolgen oder verkaufen?
You must decide quickly.
Sie müssen sich schnell entscheiden.
Help me sell them.
Helfen Sie mir, sie zu verkaufen.
Alright, we'll act immediately.
Alles klar, wir werden sofort handeln.
Hurry.
Beeil dich.
Faster.
Schneller.
The New Fourth Army's northern Jiangsu unit
Die Einheit der Neuen Vierten Armee im Norden Jiangsu
is isolated in the southeast at Huangqiao.
liegt isoliert im Südosten bei Huangqiao.
With only seven thousand troops,
Mit nur siebentausend Soldaten
they're unable to resist Han Deqin's 40,000 troops.
Sie sind nicht in der Lage, den 40.000 Soldaten von Han Deqin Widerstand zu leisten.
And the Eighth Route Army to the north
Und die Achte Route-Armee im Norden
and the Fourth and Fifth Detachments of the New Fourth Army to the west
und die vierte und fünfte Abteilung der Neuen Vierten Armee im Westen
are all seven days' march from Huangqiao.
sind alle sieben Tagesmärsche von Huangqiao entfernt.
Plus the puppet army's obstruction,
Plus die Behinderung durch die Marionettenarmee,
it's hard for them to support each other.
es fällt ihnen schwer, sich gegenseitig zu unterstützen.
Although Han Deqin is temporarily delayed by heavy rain,
Obwohl Han Deqin vorübergehend durch starken Regen verzögert wird,
I estimate the battle will begin as early as tomorrow night.
Ich schätze, dass die Schlacht bereits morgen Abend beginnen wird.
The anti-Japanese tide of fighters from eight provinces
Die antijapanische Welle von Kämpfern aus acht Provinzen
must not be stopped here.
darf hier nicht gestoppt werden.
Exactly.
Genau.
That's why we cannot waste even a minute.
Deshalb dürfen wir keine einzige Minute verschwenden.
The reason I risked trying to meet you earlier
Der Grund, warum ich es riskierte, dich früher zu treffen
was because the matter was urgent.
lag daran, dass die Angelegenheit dringend war.
If I couldn't see you today,
Wenn ich dich heute nicht sehen könnte,
my only choice would be to risk sending a transmission
meine einzige Wahl wäre, das Risiko einzugehen, eine Übertragung zu senden
to contact the Organization.
um Kontakt mit der Organisation aufzunehmen.
No matter what,
Egal, was,
this intelligence
diese Intelligenz
must be sent back before dawn tomorrow.
muss morgen vor Sonnenaufgang zurückgeschickt werden.
Give me the information.
Geben Sie mir die Informationen.
I'll deliver it to the Organization immediately.
Ich werde es umgehend an die Organisation weiterleiten.
Earlier, I couldn't confirm your identity.
Ich konnte Ihre Identität vorher nicht bestätigen.
So to be safe, I didn't carry it on me.
Um sicherzugehen, habe ich es nicht bei mir getragen.
Once back at Sanyangli,
Zurück in Sanyangli,
I'll immediately give you their detailed
Ich werde Ihnen umgehend ihre detaillierten
military strategic deployment map.
militärstrategische Einsatzkarte.
Alright, let's return to Sanyangli immediately.
Okay, kehren wir sofort nach Sanyangli zurück.
I'll take the front door.
Ich nehme die Vordertür.
You take the back door.
Du nimmst die Hintertür.
Six o'clock.
Sechs Uhr.
I'll come to your place pretending to bring a food box.
Ich komme zu Ihnen und tue so, als würde ich eine Essensbox mitbringen.
Okay.
Okay.
Someone's been shot!
Jemand wurde erschossen!
Run!
Laufen!
Shen Wanqing is Bai Ye.
Shen Wanqing ist Bai Ye.
He cracked the Xige Code.
Er hat den Xige-Code geknackt.
The Nationalists want
Die Nationalisten wollen
to suppress the New Fourth Army.
um die Neue Vierte Armee zu unterdrücken.
I know.
Ich weiß.
Don't speak, don't speak.
Sprich nicht, sprich nicht.
Get a car, quick!
Besorgen Sie sich schnell ein Auto!
Six o'clock.
Sechs Uhr.
Sanyangli.
Sanyangli.
He will
Er wird
risk sending a message.
riskieren, eine Nachricht zu senden.
Stop him.
Stoppen Sie ihn.
The signal truck
Der Signalwagen
will locate him quickly.
wird ihn schnell finden.
He won't finish sending it.
Er wird es nicht zu Ende senden.
Help him get the intelligence out.
Helfen Sie ihm, die Informationen ans Licht zu bringen.
Go help him.
Geh und hilf ihm.
Quick.
Schnell.
Biyun.
Zwei.
Biyun!
Zwei!
Mr. Lee, don't worry.
Herr Lee, machen Sie sich keine Sorgen.
We will do our best to save Mrs. Lee.
Wir werden unser Bestes tun, um Frau Lee zu retten.
Who fired the shot?
Wer hat den Schuss abgefeuert?
The shooter moved quickly.
Der Schütze bewegte sich schnell.
From my angle at the time,
Aus meiner damaligen Sicht
I couldn't see his face clearly.
Ich konnte sein Gesicht nicht deutlich erkennen.
Did you see who she was meeting?
Haben Sie gesehen, wen sie getroffen hat?
There were too many people in the hall.
Es waren zu viele Leute im Saal.
I lost her as soon as I entered.
Ich habe sie verloren, sobald ich eintrat.
When I saw her again,
Als ich sie wiedersah,
she had already been shot.
sie war bereits erschossen worden.
Turns out you're not as smart as I thought.
Es stellt sich heraus, dass Sie nicht so schlau sind, wie ich dachte.
Liang Jingyuan.
Liang Jingyuan.
I've told you long ago,
Ich habe dir vor langer Zeit gesagt,
there was no need to stage this self-injury act.
es bestand keine Notwendigkeit, diesen Akt der Selbstverletzung zu inszenieren.
If you think Xian Biyun is a Communist spy,
Wenn Sie glauben, dass Xian Biyun ein kommunistischer Spion ist,
you could just arrest her directly.
Sie könnten sie einfach direkt verhaften.
If you can't lure out the spy,
Wenn Sie den Spion nicht herauslocken können,
and your father still can't break Xige Code,
und dein Vater kann den Xige-Code immer noch nicht knacken,
then next week,
dann nächste Woche,
you'll both return to Chongqing.
Sie werden beide nach Chongqing zurückkehren.
You know perfectly well
Du weißt ganz genau
we can never go back to Chongqing.
wir können nie wieder nach Chongqing zurückkehren.
To come to Shanghai,
Um nach Shanghai zu kommen,
I've already been on the BIS's assassination list.
Ich stand bereits auf der Mordliste des BIS.
I've staked
Ich habe gesetzt
my entire life on this trip.
mein ganzes Leben auf dieser Reise.
This is
Dies ist
your last chance.
deine letzte Chance.
Director Lee.
Direktor Lee.
It's so late. What are you doing?
Es ist so spät. Was machst du?
I'll be brief.
Ich werde mich kurz fassen.
Ms. Xian has been shot.
Frau Xian wurde erschossen.
She's now in the hospital.
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
I'm here on her behalf to meet you.
Ich bin in ihrem Namen hier, um Sie zu treffen.
Where's the intelligence? Give it to me quickly.
Wo sind die Informationen? Gib sie mir schnell.
Director Lee.
Direktor Lee.
I have no idea what you're talking about.
Ich habe keine Ahnung , wovon Sie reden.
Your eyes...
Deine Augen...
Comrade Bai Ye.
Genosse Bai Ye.
I know your contact code with the Organization.
Ich kenne Ihren Kontaktcode für die Organisation.
Susu.
Milch.
Nice act.
Schöne Aktion.
Too bad.
Schade.
My contact code has never been "Susu".
Mein Kontaktcode war nie „Susu“.
You're in such a hurry.
Du hast es so eilig.
Two in a row rushing at me.
Zwei hintereinander stürmen auf mich zu.
I know why you're here.
Ich weiß, warum Sie hier sind.
Too bad, I don't have time to play with you.
Schade, ich habe keine Zeit, mit dir zu spielen.
Report.
Bericht.
We've found a new radio signal.
Wir haben ein neues Funksignal gefunden.
Someone is transmitting.
Jemand sendet.
Keep close watch.
Behalten Sie es genau im Auge.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Judging by the signal strength,
Gemessen an der Signalstärke,
I think the radio source should be in Sanyangli.
Ich denke, die Radioquelle sollte in Sanyangli sein.
Keep monitoring.
Behalten Sie die Überwachung bei.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Why are you tied up here by him?
Warum bist du hier von ihm gefesselt?
Mr. Shen.
Herr Shen.
Mr. Shen, wake up.
Herr Shen, wachen Sie auf.
The Third War Zone is currently in radio silence.
Im Dritten Kriegsgebiet herrscht derzeit Funkstille.
All the Japanese in Shanghai are searching for the transmission source.
Alle Japaner in Shanghai suchen nach der Übertragungsquelle.
Their signal trucks
Ihre Signalwagen
will soon lock onto this area.
wird sich bald auf diesen Bereich konzentrieren.
The military police will be here any moment.
Die Militärpolizei wird jeden Moment hier sein.
Go quickly.
Geh schnell.
What are you doing?
Was machst du?
Shen Wanqing has cracked the Xige Code.
Shen Wanqing hat den Xige-Code geknackt.
You know how important this code is to us.
Sie wissen, wie wichtig uns dieser Code ist.
Once he hands over the decryption method
Sobald er die Entschlüsselungsmethode übergibt
to any organization,
an jede Organisation,
our front-line soldiers will be doomed.
unsere Frontsoldaten werden dem Untergang geweiht sein.
I can't let him live.
Ich kann ihn nicht am Leben lassen.
But Liang Jingyuan still knows nothing.
Aber Liang Jingyuan weiß immer noch nichts.
That means he has absolutely no intention
Das heißt, er hat absolut nicht die Absicht
of telling anyone the decryption method
jemandem die Entschlüsselungsmethode mitzuteilen
for the Xige Code.
für den Xige-Code.
The quartz crystal's frequency in the radio
Die Frequenz des Quarzkristalls im Radio
is proof he's been contacting outsiders.
ist ein Beweis dafür, dass er Kontakt zu Außenstehenden aufgenommen hat.
Gu Yangshan.
Gu Yangshan.
You're anti-Japanese.
Sie sind antijapanisch.
So is he.
Er auch.
But now you're actually holding a gun
Aber jetzt hältst du tatsächlich eine Waffe
at an anti-Japanese patriot.
auf einen antijapanischen Patrioten.
I'm telling you,
Ich sage dir,
if you kill him today,
wenn du ihn heute tötest,
I will immediately go to Liang Jingyuan and report you.
Ich werde sofort zu Liang Jingyuan gehen und Sie melden.
Then none of us will live.
Dann wird keiner von uns überleben.
Can you guarantee that after he's captured by the Japanese,
Können Sie garantieren, dass er nach seiner Gefangennahme durch die Japaner
he won't betray us?
er wird uns nicht verraten?
Can you guarantee it?
Können Sie es garantieren?
Ding Yi.
Ding Yi.
You're an actor, you can perform.
Sie sind Schauspieler, Sie können auftreten.
But the battlefield is no stage play.
Aber das Schlachtfeld ist kein Bühnenstück.
I can gamble.
Ich kann spielen.
I can gamble with my own life.
Ich kann mit meinem eigenen Leben spielen.
But I can't gamble with the lives
Aber ich kann nicht mit den Leben spielen
of all the soldiers at the front.
aller Soldaten an der Front.
And he just sent out a transmission.
Und er hat gerade eine Übertragung gesendet.
Their direction-finding truck will locate this place.
Ihr Peilwagen wird diesen Ort lokalisieren.
When that happens, he won't survive anyway.
Wenn das passiert, wird er sowieso nicht überleben.
What are you doing?
Was machst du?
♪Flames dancing alone♪
???Flammen tanzen allein???
♪Broken candle wax♪
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
♪Holding onto the warmth♪
???Die Wärme festhalten???
♪Eyes tinted red with light♪
„Lichtrot gefärbte Augen“
♪Flickering dimness♪
???Flackerndes Dunkel???
♪A lonely little lamp♪
???Eine einsame kleine Lampe???
♪Flowers cradle morning dew♪
???Blumen wiegen Morgentau???
♪Cracked skin♪
???Rissige Haut???
♪Turns back into earth♪
???Verwandelt sich wieder in Erde???
♪When the sun rises♪
„Wenn die Sonne aufgeht“
♪That very first light♪
???Das allererste Licht???
♪Will dance for me♪
???Wird für mich tanzen???
♪Home lost in the mist♪
???Zuhause im Nebel verloren???
♪Nowhere to go♪
???Nirgendwohin gehen???
♪And nowhere to retreat♪
???Und nirgendwohin zurückziehen???
♪I swallowed the pain again♪
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
♪A real life or a play?♪
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
♪It's hard to tell♪
???Das ist schwer zu sagen???
♪Where does the wind go?♪
???Wohin geht der Wind????
♪Whose window does it shake?♪
???Wessen Fenster erschüttert es????
♪It whispers softly♪
???Es flüstert leise???
♪It rustles in my heart♪
„Es raschelt in meinem Herzen“
♪Maybe you or maybe me♪
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
♪Caught in the sorrow♪
???Gefangen im Kummer???
♪Someone keeps the watch♪
???Jemand hält Wache???
♪On the vast plains♪
„Auf den weiten Ebenen“
♪Tears gently fall♪
???Tränen fallen sanft???
♪Cracked wounds linger on♪
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
♪Someone keeps the watch♪
???Jemand hält Wache???
♪Wandering in the shadows♪
„Im Schatten umherwandern“???
♪Nightfall closes in♪
„Die Nacht bricht herein“
♪When we turn back, dawn appears♪
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
♪Someone keeps the watch♪
???Jemand hält Wache???
♪On the vast plains♪
„Auf den weiten Ebenen“
♪Tears gently fall♪
???Tränen fallen sanft???
♪Cracked wounds linger on♪
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
♪Someone keeps the watch♪
???Jemand hält Wache???
♪Wandering in the shadows♪
„Im Schatten umherwandern“???
♪Nightfall closes in♪
„Die Nacht bricht herein“
♪When we turn back, dawn appears♪
„Wenn wir umkehren, dämmert es“